Repository: roryclear/clearcam
Catalog: clearcam/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Events
zh_hans: 事件

source: Live
zh_hans: 直播

# default_device_name
source: My Device
zh_hans: 我的设备

# waiting_for_ip
source: Waiting for Wi-Fi...
zh_hans: 正在获取IP...

source: Permission Denied
zh_hans: 权限被拒绝

# notification_permission_denied
source: Notification permission was denied. You can enable it in Settings.
zh_hans: 通知权限被拒绝。您可以在设置中启用它。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Enable in Settings
zh_hans: 在设置中启用

# notifications_disabled
source: Notifications are disabled. Please enable them in the Settings app.
zh_hans: 通知已禁用。请在设置应用中启用它们。

source: Camera Settings
zh_hans: 摄像头设置

source: Live Stream Settings
zh_hans: 直播设置

source: Viewer Settings
zh_hans: 查看器设置

source: Subscription
zh_hans: 订阅

source: Upgrade to Premium
zh_hans: 升级至高级版

source: Stream via Wi-Fi
zh_hans: 通过Wi-Fi传输

source: Resolution
zh_hans: 分辨率

source: Detect Objects
zh_hans: 检测物体

source: Manage Detection Presets
zh_hans: 管理检测预设

source: Detection Certainty Threshold
zh_hans: 检测置信度阈值

source: Send Videos on Detection
zh_hans: 检测时发送视频

# send_videos_description
source: Enable to view events on other devices from anywhere.
zh_hans: 启用后可在任何设备上查看事件。

source: Change Encryption Password
zh_hans: 更改加密密码

source: Manage Detection Schedules
zh_hans: 管理检测计划

# manage_detection_schedules_description
source: Choose when to detect objects.
zh_hans: 选择何时检测物体。

source: Use Own Notification Server
zh_hans: 使用自建通知服务器

# use_own_notification_server_description
source: Send videos to a server that you own.
zh_hans: 将视频发送到您自己的服务器。

source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

source: Test own server
zh_hans: 测试自建服务器

source: Use Own Inference Server
zh_hans: 使用自建推理服务器

# use_own_inference_server_description
source: Use a custom server for object detection.
zh_hans: 使用自定义服务器进行物体检测。

# enter_inference_server_address
source: Enter server address: e.g http://192.168.1.1:6667
zh_hans: 输入服务器地址：例如 http://192.168.1.1:6667

# live_stream_network
source: Live Stream over Network
zh_hans: 通过网络直播

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

source: Receive Notifications
zh_hans: 接收通知

# receive_notifications_description
source: Get notified when a camera catches an event.
zh_hans: 当摄像头捕捉到事件时接收通知。

source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Delete Encryption Keys
zh_hans: 删除加密密钥

# enter_inference_server_address_title
source: Enter Inference Server Address
zh_hans: 输入推理服务器地址

# enter_inference_server_address_message
source: Please enter the address of your inference server.
zh_hans: 请输入您的推理服务器地址。

# server_address_label
source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

# set_threshold_title
source: Set Threshold
zh_hans: 设置阈值

# set_threshold_message
source: Enter a % value between 1 and 100 (default is 25).
zh_hans: 输入1到100之间的百分比值（默认为25）。

# threshold_placeholder
source: Threshold (1-100)
zh_hans: 阈值 (1-100)

# invalid_threshold_title
source: Invalid Threshold
zh_hans: 无效阈值

# invalid_threshold_message
source: Please enter a valid value between 1 and 100
zh_hans: 请输入1到100之间的有效值

# set_device_name_title
source: Set Device Name
zh_hans: 设置设备名称

# set_device_name_message
source: Enter a name for this device.
zh_hans: 输入此设备的名称。

# device_name_placeholder
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# delete_encryption_keys_title
source: Delete Encryption Keys
zh_hans: 删除加密密钥

# delete_encryption_keys_message
source: Are you sure you want to delete all keys from this device?
zh_hans: 确定要删除此设备上的所有密钥吗？

source: Delete
zh_hans: 是

# price_unknown
source: Price
zh_hans: 价格

# get_premium_title
source: Get Clearcam Premium
zh_hans: 获取Clearcam高级版

# premium_feature_1
source: View captured events from anywhere
zh_hans: 随时随地查看捕获的事件

# premium_feature_2
source: Receive real-time event notifications
zh_hans: 接收实时事件通知

# premium_feature_3
source: Live stream from anywhere
zh_hans: 随时随地直播

# premium_feature_4
source: End-to-end encryption on all camera data sent from your phone.
zh_hans: 手机发送的所有摄像头数据均采用端到端加密。

# upgrade_button
source: Upgrade for %@ per month
zh_hans: 升级至每月%@

source: Not now
zh_hans: 暂不

# premium_disclaimer
source: Monthly limit of 5,000 clip uploads and 1,000 minutes or sessions of live stream viewing.
zh_hans: 每月限制5000个片段上传和1000分钟或次数的直播观看。

source: Purchase Failed
zh_hans: 购买失败

# enter_notification_server_address_title
source: Enter Server Address
zh_hans: 输入服务器地址

# enter_notification_server_address_message
source: Please enter the address of your notification server.
zh_hans: 请输入您的通知服务器地址。

# test_notification_sent_title
source: Sent
zh_hans: 已发送

# test_notification_sent_message
source: Test notification sent. Check your server.
zh_hans: 测试通知已发送。请检查您的服务器。

# set_password_title
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# set_password_message
source: Enter a password to encrypt your data
zh_hans: 输入密码以加密您的数据

# password_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# confirm_password_placeholder
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# invalid_password_title
source: Invalid Password
zh_hans: 密码无效

# invalid_password_message
source: Passwords do not match or are empty.
zh_hans: 密码不匹配或为空。

# select_resolution_title
source: Select Resolution
zh_hans: 选择分辨率

# select_objects_preset_title
source: Select objects preset
zh_hans: 选择物体预设

# add_preset_title
source: Add Preset
zh_hans: 添加预设

# add_preset_message
source: Enter a name for the new preset
zh_hans: 输入新预设的名称

# preset_name_placeholder
source: Preset Name
zh_hans: 预设名称

# restoring_purchases_title
source: Restoring Purchases
zh_hans: 正在恢复购买

# restoring_purchases_message
source: Please wait while we restore your previous purchases...
zh_hans: 请稍候，我们正在恢复您之前的购买...

# steps_text_live
source: 1. Install Clearcam on another phone. 2. Upgrade to Clearcam Premium (must be using the same Apple account on both phones). 3. Turn on "Live Stream over Network" on your other phone and choose a secure password and device name. 4. Start recording.
zh_hans: 1. 在另一台手机上安装Clearcam。 2. 升级至Clearcam高级版（必须在两台手机上使用相同的Apple账号）。 3. 在另一台手机上启用“通过网络直播”并设置安全密码和设备名称。 4. 开始录制。

# steps_text_clips
source: 1. Install Clearcam on another phone. 2. Upgrade to Clearcam Premium (must be using the same Apple account on both phones). 3. Turn on "Send Videos on Detection" on your other phone and choose a secure password. 4. (Optional) Configure your detection settings and schedule. 5. Start recording.
zh_hans: 1. 在另一台手机上安装Clearcam。 2. 升级至Clearcam高级版（必须在两台手机上使用相同的Apple账号）。 3. 在另一台手机上启用“检测时发送视频”并设置安全密码。 4. （可选）配置检测设置和计划。 5. 开始录制。

source: No Live Devices
zh_hans: 无在线设备

source: Share
zh_hans: 分享

source: Online
zh_hans: 在线
